Integración con APIs Externas: 
        Conecta con APIs como Google Maps para mostrar mapas interactivos, 
        o con servicios de reserva para permitir a los usuarios reservar alojamiento o actividades directamente desde la app.

        (s'ha integrat mas o menos, he utilitzat s'api de amadeus per conseguir hotels i recomenarlos depenguent de sa ciutat que se recomana)
        
Colaboración en itinerarios:
        Permite que múltiples usuarios puedan colaborar en la creación 
        y edición de un itinerario, ideal para viajes en grupo.         

Sugerencias personalizadas:
        Implementa un motor de recomendaciones que sugiera destinos, 
        actividades o itinerarios basados en las preferencias y el historial de viajes del usuario.

Gestión de documentos de viaje:
        Permite a los usuarios almacenar de forma segura 
        copias digitales de sus pasaportes, visados, tarjetas de embarque, etc.

Modo offline:
        Proporciona la opción de descargar los itinerarios 
        para acceder a ellos sin conexión a internet durante el viaje.

Integración de Pagos: 
        Si planeas ofrecer servicios premium, podrías integrar un sistema de pagos seguro para suscripciones 
        o compras dentro de la aplicación.  

Editar Perfil del usuario:
        Implementar endpoints para que el usuario pueda ver y editar su información del perfil.

Soporte Multilingüe: 
        Amplía el alcance de tu aplicación permitiendo que sea utilizada en varios idiomas, 
        atrayendo a una audiencia más global.

Comprobación de que el usuario ha hecho el intinerario (con fotos o videos o alguna otra idea)